Теперь давай добавим поле «bdate» (дата рождения). У первого пользователя будет 01.10.1990, у второго 01.11.1990, у третьего 05.11.1980.

1. Изменить sql-запрос так, чтобы в таблице выводились только пользователи 1990 года рождения.

2. Сейчас для работы с БД вместо mysqli используют PDO. Переделай все запросы через PDO.

3. Ты прислал мне бинарные файлы базы данных. Их таким образом сохраняют только для бэкапов.
Работать с таким форматом не удобно. Разберись, как в phpmyadmin делается дамп базы данных и присылай в следующий раз его.